В 2006 году в Венскую конвенцию о дорожном движении от 08.11.1968 были внесены поправки. В соответствии с этими поправками международные водительские удостоверения должны содержать дополнительные сведения о владельце, которые могут потребоваться полиции в случае спорных ситуаций на дороге.

Следует отметить, что во многих странах в национальном законодательстве до сих пор нет всей необходимой информации. Такая ситуация может привести к проблемам — от штрафов до задержания вас и вашего транспортного средства.

Подробности об этом вы можете узнать из репортажей телеканала "Россия".

Предотвратить подобные неприятные ситуации довольно просто. Мы рекомендуем оформить международное водительское удостоверение, которое будет соответствовать всем требованиям международных стандартов. Вы можете легко сделать это на нашем сайте, воспользовавшись специальной формой заказа.

Международная автомобильная ассоциация (IAA) — известная частная компания, зарегистрированная в Нью-Йорке, США. IAA не связана с каким-либо государственным или правительственным учреждением.